27/02/2013
- Conseguido que salga la celda en la tableview. Ademas de registrar el identificador de la clase a reutilizar tenia que registrar el nib para ese mismo identificador.
- Pendiente:
-- Seguir hacia adelante con el esqueleto de la pantalla de palabra seleccionada arreglando minimamente el diseño. Vamso a hacer una primera version logica operativa.

26/02/2013
Pendiente:
En el arranque codigo para elegir la palabra actual
- Obtenemos la ultima palabra creada
- Si es de hoy, no hacemos nada, trabajamos con esa palabra
- Si no es de hoy:
-- Si está vacía cambiamos el timelapse a hoy y seteamos de nuevo a vacia y trabajamos con esa palabra
-- Si no está vacía, creamos una palabra para el día de hoy y trabajamos con esa palabra creada para el dia de hoy