8/3/2013
- Sigue el problema de cargar un bitmap estático para la resolucion de iPhone 5.
- Hay que meter dentro del fondo el tipo de esquema, light o dark, para el top y el bottom. Esto es importante de cara a sacar los menus. Los menus ahora lo tendran que
  tener en cuenta y mostrarse en base a esa informacion, es decir, tanto el fondo como el color de los textos de los botones y labels
- Ya que no atendemos a poner en highlight con otro color el texto boton, debemos de atender al evento touch y punto.
- Valorar poner arriba de la pantalla con la palabra seleccionada un encabezado con la fecha y con un boton de flecha para salir. Igualmente, con tap y dejando el gesto para salir.

6/3/2013
- El gran problema: Al crear una celda y vincular al backgroundview el gradiente, el backgroundview NO se ajsuta en anchura una vez retornada la celda y el tamaño del mismo es superior al deseado. Sin embargo, al recargar la tabla justo cuando la view que contienen la tabla es visualizada SI sale correctamente. Por lo tanto, backgroundview si tiene bien configurado el tema del ajuste de la anchura correcto pero por algún motivo no se crea bien.

28/02/2013
- Seguir con el menu de eleccion de fuentes y dejarlo lo mas parametrizado posible para que no haya valores hardcodeados luego difíciles de seguir. Usar funciones que retornen el tamaño de la fuente
- Luegoo hay que atacar al menu de colores pero hay que pensar bien cómo nos imaginamos los colores ¿fondo? ¿texto? Lo normal parece que sea fondo.  

27/02/2013
- Conseguido que salga la celda en la tableview. Ademas de registrar el identificador de la clase a reutilizar tenia que registrar el nib para ese mismo identificador.
- Pendiente:
-- Seguir hacia adelante con el esqueleto de la pantalla de palabra seleccionada arreglando minimamente el diseño. Vamso a hacer una primera version logica operativa.

26/02/2013
Pendiente:
En el arranque codigo para elegir la palabra actual
- Obtenemos la ultima palabra creada
- Si es de hoy, no hacemos nada, trabajamos con esa palabra
- Si no es de hoy:
-- Si está vacía cambiamos el timelapse a hoy y seteamos de nuevo a vacia y trabajamos con esa palabra
-- Si no está vacía, creamos una palabra para el día de hoy y trabajamos con esa palabra creada para el dia de hoy